# Лабораторная работа 3
## Задание
Разработать программу, которая использует таймеры для управления яркостью 
светодиодов и излучателем звука (по прерыванию или с использованием аппаратных 
каналов). Блокирующее ожидание (функция HAL_Delay()) в программе использоваться не 
должно.

Стенд должен поддерживать связь с компьютером по UART и выполнять указанные 
действия в качестве реакции на нажатие кнопок на клавиатуре компьютера. В данной 
лабораторной работе каждая нажатая кнопка (символ, отправленный с компьютера на стенд) 
обрабатываются отдельно, ожидание ввода полной строки не требуется.

Для работы с UART на стенде можно использован один из двух вариантов драйвера (по 
прерыванию и по опросу) на выбор исполнителя. Поддержка двух вариантов не требуется.

Частота синхросигнала процессорного ядра и сигнала ШИМ для управления яркостью 
светодиодов (если используется) должны соответствовать указанным в варианте задания.

## Вариант 4
Реализовать «музыкальную шкатулку» с мелодиями, которые состоят из 
последовательности звуков определенной частоты и длительности, а также пауз. Шкатулка
должна иметь четыре стандартные мелодии и одну пользовательскую, которую можно
настроить.

Действия стенда при получении символов от компьютера:
|Символ|Действие|
|:---|:---|
|«1» – «4» | Воспроизведение одной из стандартных мелодий.|
| «5» | Воспроизведение пользовательской мелодии. |
| «Enter» | Вход в меню настройки.|
| По усмотрению исполнителей | Ввод параметров пользовательской мелодии: частота (нота, октава), длительность, конец мелодии и т. п. |

После ввода каждого символа в UART должно выводиться сообщение о том, какой режим активирован, или текущие настройки, вводимые в меню.

Частота процессорного ядра – 180 МГц.